罗宾虽然潜入了大蛇城
但不料受到了御庭番众的袭击 并遭到了追捕
消失了?
跑哪儿去了
与此同时 将军大蛇与众多部下一起正享受着盛大的宴会
快活 太快活啦
新来的阿罗宾
你跑哪儿去了啊
快到这边来
是
小紫
殿下真是坏心眼
不要吃醋嘛 小紫
我的小心肝儿 乖乖
另外在九里海滩 乔巴他们竟然遇到了...
是大...
现...现在我就来了结她
我是...谁呢
剑拔弩张!
愤怒的巨蟒 将军大蛇
我在这儿干什么呢
伤口还疼吗
需要马上治疗才行
你还好吗
乔巴卫门 她样子甚是奇怪啊
乔巴卫门?
不能和她扯上关系啊
一旦与她有所牵连...
交出来
我的婚礼蛋糕
肯定会被杀的
我说你们知道我是谁吗
我什么都不记得了
俺知道你的名字哦
真的吗
不能说啊
那个...叫做大...大大...
对了 是大...
乔巴卫门?
叫...叫阿玲 阿玲
你的名字叫阿玲
阿玲?
阿玲...
好可爱的名字啊
和刚才说的名字不一样呢
如果让她想起很多事情就麻烦了
谢谢你 你是个好心人呢
困难时出手相助是理所当然的吧
乔巴卫门可是一名医生哦
是吗
俺是小玉
肚子好饿
对待敌人 就是要用压倒性的力量将其击垮
可不能因为这次只是手下几个混混被打了就掉以轻心啊
狂死郎
肯定是外人混入了都城
你们都听好了
趁大家都在 老夫就再强调一遍
今年是光月御田死后的第20年
也就是她妻子时临死之际所说的复仇之年
如今御田的意志尚存
每次都会说这种亡灵的事情
光月什么的 大家早就忘了
你说对吧 小紫
你们还记得御田的家臣赤鞘九男那超乎想象的强大实力吗
其首领锦卫门可是个诡计多端之徒
他们已在这20年后的和之国复活 并紧锣密鼓地做着准备
他们要来了
就是为了取下老夫的首级啊
和御田有关的人明明都除掉了
至今却还在惧怕光月这个名字吗
虽然不久前已被凯多亲手解决
但在九里 横纲以及Jack的部下也确实遭到了袭击
再加上都城荞麦面摊主和驿站浪人的袭击黑道事件
这一切可能都是锦卫门指使的
以狐火锦卫门为首的那些赤鞘的武士们
我倒是希望能会会他们啊
看在下届时一刀斩杀他们
有你在就是可靠啊 狂死郎
御田已经死了 就死在老夫面前
但他儿子桃之助还活着
至今也未找到那小鬼的尸体
光月家的血脉还未断绝啊
所以他们还在企图实现光月家的复兴
当然也同样打算取下凯多的首级吧
他们肯定会来的
怎么会有人能取下凯多的首级呢
殿下到底是有多胆小啊
你喝多啦
一旦被殿下听到 你的脑袋可就不保了啊
小阿都子 接下来是这些哦
好
这里没酒啦
好 马上就来
快送过去吧
好
各位听明白了吗
一切就在今年
要想起时当年留下的遗言
千万不可大意啊
真是恐惧过头了
太丢人了
那等狂言到底要信到什么时候
明月如君 不知夜明
又开始了
太扫酒兴了
惟愿那一念
在编织二十年的月夜中
投下九影
让君知晓 耀眼黎明为何物
这些话的意思你们都明白吧
在20年后的月夜中 为了将这段怨恨沉冤昭雪
9名武士的鬼魂将会出现
将老夫斩杀
并让和之国开国
看来大蛇十分相信那个传说
而他的部下们却丝毫不以为然
不过这也很正常
这迫害妄想症不轻啊
明明御田和赤鞘都已经挂了
而且都快让人忘却了
到底是有多害怕啊
绝不能让他们肆意妄为
正因如此 才千万不可大意
是谁啊 笨蛋 别笑了
这声音难道是...
不能笑啊 要忍住
是谁
难道是在嘲笑老夫吗
小阿都子
可是大家明明都看不起殿下啊
拜托了 快滚一边去吧
笑得停不下来了 对不起
是个小孩
是花魁的侍女吗
快让她闭嘴
小阿都子
明明不能笑的
气煞我也
老夫可是将军啊
快让她闭嘴
你是想说老夫...老夫在惧怕那20年前的遗恨吗
老夫可是胜者
殿下
当年是老夫战胜了御田
拜托了 快别笑了
住手吧
花魁?
她不可信 像这种心肠歹毒之女能做什么
殿下
她还是个孩子
你给我闭嘴 小紫
殿下 还请饶命
就是你在嘲笑老夫吗
小鬼
那孩子只是爱笑而已 没有恶意的
事已至此 已经无法阻止殿下了 死心吧
殿下 她还是个孩子啊
请放过她吧
没听到老夫的话吗
不准笑
小阿都子
小紫...
为什么
为什么要扇老夫
快谢罪 小紫
快下跪用力磕头谢罪吧
不要
小女不会向任何人低头
你说什么
只要认为是对的事情 就没必要做出任何妥协
小紫...
老夫明明还打算让你成为将军的正妻呢
如果您只需要一个软弱的女子
那就请挥刀吧
小女乃武士之女
闭嘴
绝不苟且偷生
竟敢如此嚣张...
区区一个妓女...
就少给老夫妄言什么武士啦
大蛇大人他...
终于忍不住现形了吗
小紫...
动物系幻兽种
蛇蛇果实(八岐大蛇形态)
可惜...
你那美貌真是太可惜了
老夫并不想咬碎你的脑袋
快磕头谢罪
如果你真想活命的话 老夫还是会从轻发落的
你还在犹豫什么
快磕头求饶吧
身为殿下 竟还怀有留恋之心
都说贪恋女色可是会亡身的
你说什么
小女绝不乞求苟活
还在出言挑衅...别说了 小紫
小紫啊
可恶啊
大蛇大人...为什么朝这边咬啊
少嚣张了
姐姐?
是在荞麦面摊遇到的那个...
小阿都子 你醒了真是太好了
那个用妖术的家伙 跑哪儿去了
到底为止了
你竟敢欺骗我们啊
找到那个女人了
别让她跑了
请快住手 大蛇大人
救命啊
那好吧 小紫
那就如你所愿 老夫会亲自成全你
不要啊
花魁被...
小紫太夫
到此为止了
死心吧
可恶的妖怪 别过来
我会作祟的 会诅咒你们的
这可真是够...
剑拔弩张的啊
小紫坚定的觉悟就连大蛇的獠牙也无法咬碎
就在这穷途末路之际
面对其身为武士之女毫不妥协的生存之道
狂死郎紧逼而来欲使其就此陨落
那么生命 意志与谋略相互交织 将产生怎样的结局呢
次回ONEPIECE
艳花凋零!
和之国第一美女的死期
海贼王!我当定了!